背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
达拉斯？
ダラーズ？
是露着小裤裤在空中飞的「哔哔噜哔噜哔噜哔噜」天使啦
パンツを見せながら空を飛ぶぴぴるぴるぴる天使だよ
你小子别下错药量
お前 量間違えんなよ
要是到时候不醒酬劳要大打折扣呐
目ぇ覚まさなかったら上がりがガクッと下がるんだからな
达拉斯的事情我们也不清楚
ダラーズについちゃオレたちだって詳しいわけじゃない
知道多少就告诉你多少吧
知ってることは全部話してやるがな
好像跟ColorGang差不多 但连用什么颜色都不知道
カラーギャングらしいんだけど どんな色なのかも分からねぇ
『电击文库』出新刊了
電撃文庫の新刊が出たもんで
为了各种用处准备了10册左右
いろいろ用に１０冊ぐらい見繕ったの
各种用处对吧
いろいろ用にね
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
别以为你逃得掉
逃げられると思うなよ～って！
右转咧
右曲がりま～す！
男人靠腹肌
男は腹筋
哎呀 自从加入达拉斯还是头一回干这事呢 门田
いやいやいや こんなことするの ダラーズに入ってから初めてっすね～ 門田さん！
老实点坐好了
おとなしく座ってろ！
达拉斯不是露着小裤裤在空中飞的「哔哔噜哔噜哔噜哔噜」天使对吧 小田田
ダラーズは パンツ見せながら空を飛ぶぴぴるぴるぴる天使じゃないよねぇ～
说了别叫这个名字
だから その名前で呼ぶな！
很好 甩开了
よ～し 振り切ったぞ！
太不合常理了吧
非常識だろ！
可恶
くそっ！
好了 老实交代吧
さ～て 聞かせてもらおうか
关于你们当帮凶的人体实验的事
お前らが片棒を担いでる人体実験の話
我是门田京平
オレは門田京平
其实我不喜欢别人叫我小田田
ドタチンと呼ばれるのは本当は好きじゃない
好了 事情的起因得追溯到8小时前
さて 事の起こりは８時間前にさかのぼる
东奔西走
接下来我要讲的是闻名遐迩的卡兹塔诺事件
これから語るのは世に名高いカズターノ事件だ
失踪的人是我同班同学
正确说来是我朋友的朋友
因为我从来没见过她
田中太郎的朋友失踪了啊…
这么说来 最近经常有人消失
或者说失踪事件的传闻接连不断呢
甘乐真是传闻通啊
我听到的传闻说
私が聞いた噂じゃ
失踪的是从外地离家出走来的孩子
消えてるのは地方から家出してきた子たちや
和非法滞留的外国人
不法滞在の外国人
就说都是些消失后也不留痕迹的人
つまり 消えても跡が残らない人たちですけどね～
貌似从池袋到涩谷一带 有不少这种人都失踪了哦
そういう人たちが池袋から渋谷の間で大勢消えてるみたいですよ～
而且一旦失踪就再也找不回来
しかも一度消えたら 二度と見つからない
是真的吗
ほんとですか？
其中还有更可怕的传闻呢
なかにはもっと怖い噂もありましてね…
绝对找不回来的原因…
絶対に見つからないのは
据说是达拉斯在某处处理掉人体 吃掉了的说
ダラーズがどっかで人間の体を処理して食ってるからだって
不错的锈招牌
ナイス さび看板！
就这儿啊 情报贩子说的进货点
ここかぁ 情報屋が言ってた仕入れ先ってのは
确实看着像非法滞留者群居的地方
確かに不法滞在者がどっさり住み着いてそうっすね
好咧 赶紧去进点混饭吃的货然后交掉吧
よ～し 早いとこ飯の種仕入れて 納品しちまおうぜ
卡兹塔诺
カズターノ！
有趣
おもしれぇ～！
噢 十几岁小姑娘
おっ １０代女子！
又涨两成咧
２割増しっすよ！
别去 今天还是稳扎稳打吧
いや 今日は堅実にいこう
要是找那种货色 说不定上次那家伙又会出现了
あの手を狙うと こないだみたくあれが出るかも
无…无头吗
く… 首なしか
今天就找这种下手吧
今日のところはこのへんで手を打とう
怎么了
どうした？
他是不是哪儿不舒服
なんか どっかに不具合あるんじゃないっすか？
哎 好歹算个人类吧
まあ あれも人間だろ
那中年大叔算次品
じゃあ 中年おやじ訳あり品
准备好打点折
値引きも覚悟ってことで
哟 我们的饭碗
よっ 飯の種
我是日本人
ワタシは日本人で～す
和你们一样
アナタたちと同じです
可是 常有人说我像外国人啊
でも よく外人っぽい言われますネ
真是un poco（有点）伤心
ウンポコ悲しい
偶尔还会受人欺负
たまにイジメありますネ
一顿饭钱都抵不上吧
飯代にもならないんじゃね？
话说回来 un poco算啥
てか なんだよ ウンポコ悲しいって
所以说嘛 如果少了优太这个弟系辅助妖精角色
出自『キューティクル探偵因幡』
だからね～ 優太みたいな弟系のお助け妖精キャラがいないと
我觉得他就只是个恋发总受狼
ただのドＭな髪フェチウルフだと思うの
说是弟系 其实也就是个女装少年吧
弟系っていうか 女装少年ですけどね
我倒是想要个妹系辅助妖精角色
オレは妹系お助け妖精キャラが欲しいっす
啊 姐系也ok
あっ お姉さん系でもオッケーっす
吃饭时不准谈论这种话题
飯んとき その話は許さねぇからな
小田田 去吃饭吧
ドタチ～ン ご飯行こ～！
吃饭吃饭
ご飯 ご飯～！
哎呀呀 门田你的手艺还是那么有职业水准
いやいやいや 門田さん相変わらずすげぇ職人技っすね～
厕所比我房间还大…
オレの部屋より広いトイレだ
理念据说是提供一个舒适放松环境的高档次夜店
コンセプトは 「穏やかなくつろぎを提供するワンランク上のキャバクラ」だそうだ
我们还是抓紧时间比较好
急いだ方がいいよ
今天是每月一度的日子嘛
今日は月に一度の日だからね
是谁？
誰？
卡兹塔诺发来的
カズターノからだ
「杯盘打了」
「皿割れた」
赶紧买个新的
買えよ 新しい皿
百元店百元店
１００均 １００均！
我是日本人
ワタシ 日本人～！
该不会是把「被绑架了」打错了吧
注：音同
ひょっとして 「誰かにさらわれた」の間違いだったりして
你想多了
考えすぎだろ
吵死了 快让他睡觉
やかましい 早く眠らせろ！
好咧
うぃ～っす
来看看 便宜哟
さあ 安いヨ～！
用料新鲜…
ネタ 新鮮ネ～！
园原同学也听说那个传闻了啊
園原さんも聞いたんだ あの噂
嗯
はい…
不用担心啦 那种传闻必是假的
大丈夫だよ あんな噂 うそうそ
就是 张间同学是失踪
そうだよ！ 張間さんは失踪したわけで
又不是确定被拐走了
さらわれたと決まったわけじゃないし
张间同学绝对不会被人绑架 然后被处理掉…
張間さんが拉致されて処理されたなんてこと絶対ない…
干吗说那么具体
なぜに具体表現？
自掘坟墓…
墓穴…
来 握寿司三人份
ハ～イ 握り３人前ネ～！
不用担心 我们寿司的材料是鱼肉
大丈夫 うちのスシ ネタは魚ネ
半价日也不会用人肉
半額の日も人間出ナ～イ
可是啊 转角那家寿司屋…
でもね…
怎么还要继续这话题啊
続くのか!? この話題！
塞蒙 门口的招牌旗子折了
サイモン！ 表ののぼりがぶち折れてたぞ！
旗子？
ノボリ!?
嗯 旗子
うん のぼり！
快去修吧 去吧
直しに行こう！ ねっ!?
快去快去 快去修
ねっ!? 直しに行こう！
真的吗
转角的寿司屋啊
角のスシ屋ネ
半价日不用鱼肉 用人肉啊人肉
半額の日 魚出ナ～イ 人間ネ 人間
知道了啦 旗子旗子 快去
很可怕吧
怖いネ～
门田先生 要不要把车改成痛（ita）车？痛车
渡草さん 車 イタ車にしません？ イタ車
痛车：宅人在车表漆动漫人物等装饰，外表看上去很痛故名
痛车不错哎
いいっすよ～ イタ車
我砍了你
殺すぞ
意大利车很贵吧 毕竟是进口车
注：门田误以为ita=Italian的略称
イタリアの車は値段高いだろ？ 外車だから
来一份濑户内海虾蛄
瀬戸内のシャコ下さ～い！
还要青甘鱼和甘仔鱼
ハマチと シマアジ～！
很危险啊
危ねぇな
的确危险
危ないっすね
普通人会倒上整整一瓶子吗 还是对自己
普通 ひと瓶丸ごとぶちまけるか？ しかも自分に…
嗯
撑不住了 我困死了
ダメっすよ… オレ 眠すぎっす
交货前不许睡
納品するまで寝るんじゃねぇ
糟糕糟糕 眼…皮
やばい やばい… ま… まぶたが～！
看前面
前見ろ！
不好意思
スミマセン
干啥
なんだ？
就是他害别人犯困的
コノ人 眠いのもとネ
找个地扔了大家都能好转吧
ソノ辺に捨てると ミンナよくなるネ
卡兹塔诺 我们带寿司来了
カズターノ お寿司 持ってきたよ～！
喂 我们从俄罗斯寿司屋给你要了旧盘子来哦
お～い！ 「露西亜寿し」で古い皿もらってきたぞ～！
这是怎么回事
なんだ こりゃ!?
刚才的短信…不是盘子打了
さっきのメール 皿が割れたんじゃなかったんすよ
没错
ああ
是大碗啊
丼っすよ！
小田田 简单汉字变换…
ドタチン 「カンタン漢字変換」…
卡兹塔诺那家伙
カズターノのヤツ…
卡兹塔诺被那些专猎人类的家伙绑架了
カズターノは人間狩りの連中にさらわれたんだ
再也找不回来
もう二度と見つからねぇ…
没有卡兹塔诺我将来要怎么办
カズターノなしで オレはこの先どうすりゃいいんだ！
到底要靠什么活下去啊
一体何を支えに生きてきゃいいんだ！
我们所有人都很清楚 卡兹塔诺对渡草有多么重要
オレたちは皆 渡草にとってカズターノがどれほど大切な人間かよく分かっていた
没有人能代替卡兹塔诺
カズターノの代わりは誰にも務まらねぇ
狩泽也好 游马崎也好
狩沢にも 遊馬崎にも
我也同样
オレにも
虽然觉得有些落寞
ちょいと寂しいがな…
如果是发短信的时候被绑架的
メールが来たときに さらわれたんなら
应该还没过多长时间
そう時間はたってない
要在那伙人交货之前找到卡兹塔诺 救他出来
連中がカズターノを納品しちまう前に見つけ出して 取り戻すんだ
但是要怎么做
けど どうやって？
我知道
知ってるよ！
我见过他们的车
僕 ヤツらの車を見たよ！
哈希姆
ハシム！
出现了 最强弟系辅助妖精角色
来た～！最強弟系お助け妖精キャラ！
德克萨斯郡艾尔福特城的外星人解剖实验说被证实确有其事
我知道了
分かった
找到他们解救出里面的外国人就好了对吧
見つけたら 中の外国人を解放すればいいんだね
在采访过程中 我们成功接触到一位外星人解剖实验的目击者
没错
ああ
不知道他们什么时候在哪里交货给上层
連中がいつ どこで商品を上に引き渡すのかは分からない
但是务必尽快救出他
だが 一刻も早く助け出したいんだ
OK 黑色面包车是吧
オーケー 黒いバンね
知道车牌号吗？
ナンバーは分かる？
嗯 我说了
ああ 言うぞ
啊 等等
ああっ ちょっと待って
…为了换取这种技术 他们同意我参加实验…
可以了
いいよ
谢谢你 哈希姆
ありがとな ハシム
嗯
うん
你能吃寿司吗？
寿司食べられる？
嗯
うん！
再见
じゃあな！
这有芥末？
これ ワサビ？
里面有放
入ってるよ
没问题 俄罗斯的芥末不辣的
大丈夫 ロシアのワサビは辛くないから
不能骗他啊
うそ教えちゃダメっすよ
出发了
行くぞ
是黑色面包车 车牌号在这里
黒いバンでね ナンバーはこれ
路上小心
気をつけてね～
执行小队是某个无良企业找的外包
実行部隊はどっかの悪徳企業の下請け
反正就是下层的下层
まあ 下っ端の下っ端だね
似乎常绑架些即便失踪也找不到线索的人交给上层集团
消えても足のつかない人間をさらっては上の集団に引き渡すらしい
那些人大概被当作材料 派各种用处吧
たぶん いろんなことに人間が素材として使われるんだろうねぇ
简直是自相残杀
まるで共食いだ
这个月外包交的货很少啊
今月は下請けの納入数が少ないわね
是 最近材料也小心起来…
はあ… 最近は素材も用心深く…
不必找借口
言い訳は結構よ
搞不出业绩的外包给我撤了
数字を上げられない下請けは切りなさい
但是…
ですが…
或者你来当材料？
それとも あなたが素材になります？
没你事了
下がっていいわ
诚二
誠二…
笨蛋新罗
バカ新羅
一闪一闪…一惊一乍…
き～らめ～く… お～どろう…
我们拼命寻找绑架卡兹塔诺的黑色面包车
オレたちはカズターノをさらった黒いバンを必死に捜した
抱着非救出他不可的信念
きっと助け出す という思いを胸に…
我们试尽了各种办法
思いつくかぎりのことを試したが
但依然完全没有卡兹塔诺的线索
カズターノの行方はようとして知れなかった
一丝不安掠过我的心头
オレの心を不安がよぎった
也许再也听不到卡兹塔诺那耳熟能详的段子了
もう二度と カズターノのあの懐かしいフレーズを聞けないのではないか
儿时经常听的 那段耳熟能详的话
ガキのころによく聞いた あの懐かしいフレーズ
本以为长大后再也听不到的话
大人になって もう聞くことはないと思っていたフレーズ
有票吗 有票哟
（买卖黄牛票）
券ナイか～？ 券アルよ～！
有票吗…
没错 卡兹塔诺他干着现在濒临灭绝的营生
そう カズターノはいまや絶滅しつつあるなりわいの男
而渡草将其人生最大的快乐托付给了卡兹塔诺
そして 渡草はそのカズターノに人生の最も大きな喜びを委ねていた
不好意思 要两张票
成交
渡草永远的女神
渡草の永遠の女神
圣边露莉
聖辺ルリ
她是渡草完全单相思的女神
渡草がまったく一方的に愛をささげている女神
卡兹塔诺能为他搞到极难入手的最接近女神的席位
カズターノは入手さえ困難な女神に最も近い席をゲットしてくれる
他是渡草的魔法师
渡草の魔法使いだ
为了渡草…必须救出卡兹塔诺
渡草のために なんとしてもカズターノを救出しなくては
小田田 你在说啥啊
ドタチン 何しゃべってんの？
而且在对谁说呢
しかも 誰と？
没…
いや…
我有个想法 我们直接打卡兹塔诺的手机怎么样
思ったんだけど こっちからカズターノの携帯に掛けてみるってのは どうかな？
说不定可以跟对方交涉哦
向こうの連中と交渉できるかもしれないっすよ
寿司LOVE
寿司ラブ
我喜欢金枪鱼腩
オレは大トロが好き
怎么是你
なんだ？ お前
啊哈 这个声音是小田田
あはっ その声 ドタチンだ！
对了对了 我路过这里发现一个人在睡觉
そうそう！ 通りかかったら人が寝ててさぁ
他手机响了于是代接一下
携帯 鳴ってるから代わりに…
什么？我在哪？
えっ ここ？
南池袋大胜轩斜对面…
南池袋 「大勝軒」の斜め前
啊？因为今天是俄罗斯寿司屋的打折日嘛
ええっ？ だってさ～ 今日「露西亜寿し」のサービスデーじゃん？
临也 不准来池袋
臨也！ 池袋に来るんじゃねぇ！
啊 被阿静发现了 挂了
あっ シズちゃんに見つかった！ じゃあね！
临·也
い～ざ～や～！
醒醒 喂 醒醒
起きろ！ おい 起きろ！
喂 醒醒 醒醒啊
おい 起きろ！ 起きろよ おい！
别用这个 想让他永远醒不过来吗
そいつはよせ 永遠の眠りに就くだろ
可是不赶紧点卡兹塔诺就…
けど 急がないとカズターノが！
就是 要是交货了会被处理掉的啊
そうっすよ 納品されたら処理されちまいますよ！
怎么办
どうするんっすか？
我来让他的同伴吐出卡兹塔诺的交货地点
オレがこいつの連れにカズターノの引き渡し場所を吐かせてやる
马上就到交货时间了咧
もうすぐ引き渡し時刻っすね
上头会有人来的 看仔细了
上の人が来るから よく見てろよ
我是日本人啊
ワタシ 日本人ですネ～
你们该发现自己的错误了吧
アナタたち ソロソロ間違いに気づくネ！
还瞎编？
まだ言い張る？
你户口本上也写着日本人吗？
そんじゃあ 戸籍にも日本人って書いてあんだろうな？
问得好
そこ ポイントね！
户口本在空袭时烧了
戸籍は空襲で燃えたヨ！
你几岁啊！
年いくつだよ おめぇは！
喂
はい
是我是我
あっ オレ オレ オレだけど
啊 金泽 你醒了？
あっ 金沢？ 目ぇ覚めた？
不好意思 我现在就过去
悪ぃ 今からそっち行くわ
话说交货地点在哪
ってかさ 引き渡し場所 どこだっけ？
真受不了你
ったく～ しょうがねぇな
注：《今夜无人入睡》《图兰朵》的咏叹调
我们几个好厉害啊
「誰も寝てはならぬ」替え歌
すごいよ～ オレたち～
你们搞什么啊
な… なんだ？ お前ら
我们是达~拉~斯
オレたち… ダラーズ
达拉…
ダラー…
斯 给我记住
ズ！ 覚えとけよ！
好困 困死了
眠い… 眠いよ…
出发
行くぞ
我们加入达拉斯的经过很简单
オレたちがダラーズに入った経緯は実にシンプルだった
原本渡草和游马崎还有狩泽
もともと渡草と遊馬崎と狩沢は
不知不觉就聚到了我身边
気がついたらオレの周りに集まっていた
不知道我这个人到底哪里好了
オレみたいな人間のどこがいいのか
真是一群怪人
まったく… 奇特な連中だぜ
某天我手机收到一条短信
ある日 オレの携帯に一通のメールが来た
要不要加入达拉斯？
「ダラーズに加わらないか？」
没有约束 没有规则
「何の束縛もルールも無い 」
只需自称达拉斯即可
「ただ ダラーズと名乗るだけでいい」
就是如此奇怪的邀约
そんな奇妙な誘い
不久前就听说过达拉斯是个有些奇怪的组织
しばらく前から ちょいと変わった組織だと噂になっていたダラーズ
起初我认为是谁的恶作剧
最初は誰かのいたずらかと思ったが
抱着试试看的心理我答应了
試しに承諾してみると
第二天就发来网址和密码
翌日ＵＲＬとパスワードが送られてきた
登录后发现达拉斯的网站上显示着我的网名
ログインしてみれば ダラーズのサイトにオレのハンドルが表示されていた
包括我在内没有一个成员见过首领
オレも含めて メンバーの誰一人としてリーダーの姿を見たことがない
组织里有许多小组织
組織の中にはいくつもの小組織があり
各个部分组成一个阶级社会
それぞれが縦社会を形成しているのに
却唯独看不见顶端的样子
いちばん上だけが見当たらない
既然没有上人 我就没有屈居人下的感觉
オレは上がいない以上 誰かの下についたという感覚はない
不过创造出这个奇妙组织体系的人是谁
だが この奇妙な組織体系をつくったのが誰なのか
说我不在意那是假的
気にならないと言ったらうそになる
话可别说出去
ここだけの話
其实我倒有个怀疑的对象
実はあいつじゃねぇかと疑っているヤツはいる
就是给我起了小田田外号的那个放肆男
オレのことをドタチンと呼びはじめたあの無礼な男…
还是鱼腩最好吃
やっぱ 大トロ
你找的人可不是那个方向哦
捜し物はそっちの方角じゃないんだけどなぁ
对不起 塞尔堤
ごめん… セルティ
你觉得他能卖几钱？
あいつ いくらで売れると思います？
算了 折扣货嘛
まっ お勤め品だろうなぁ
果然得折扣
かなぁ～ やっぱ
是不是上头的人？
上の人かな？
大概吧
たぶんな
搞什么
なんだよ!?
卡兹塔诺
カズターノ！
卡兹塔诺 现在就去救你
カズターノ 今 助けるからな！
休想得逞
そう簡単にいくかな？
不自量力
しゃらくせぇ！
好复古的台词
レトロなセリフ
不自是啥意思？
「しゃら」って なんっすか？
无…无头
く… 首なし！
都准备好打折才挑了个大叔…
値引き覚悟でおやじにしたのに！
下次不敢了 下次不敢了
もうしません もうしません！
怎么回事…
なんだ？
卡兹塔诺
カズターノ！
小田田诺
ドタチーノ！
他们想逃
逃げる！
别以为你逃得掉
逃げられると思うなよ～って！
右转咧
右 曲がりま～す！
我可以回去了吗
帰っていいかな…
好了 准备把商品交给谁？
さあ 商品をどこに納入してんのか
劝你们早点招了
さっさと吐いた方がいいぜ
不对不对不对 不拷问一下就招太无聊了
いやいやいや 拷問なしで吐かれちゃ つまんないじゃないっすかぁ
来 选一本吧
まっ １冊選んでくださいよ
根据书的内容施行拷问
本の内容にちなんだ 拷問にするから
喂 你们两个
おい お前ら
怎么都好 不许学上次在车里用汽油
なんでもいいが こないだみたいに車ん中でガソリン使うなよ
汽…？
ガソ…
卡兹塔诺 来早操
トクサーノ！ 朝の儀式するネ！
我招 我全招…求求你让我招了吧
言う！ 言います！ 言わせてくださ～い！
矢雾制药啊
「矢霧製薬」ねぇ
规模庞大的企业啊
えらく立派なとこだなぁ
这里真的在进行人体实验吗？
ほんとにここなんっすかね～？ 人体実験してるの
我们半信半疑
オレたちは半信半疑だった
至少从表面上看来不像
少なくとも表から見るかぎりは…
但事物总有两面性
だが 物事に大抵表と裏ってやつがある
特别是在这座叫池袋的城市
殊にこの池袋って街には
超乎想像的黑幕数不胜数
思いもつかないような裏が山ほどある
接下来去吃饭吧
さて どっかで飯でも食ってくか
好啊
そっすね～！
去吃俄罗斯寿司早餐套餐吧
「露西亜寿し」の朝定 行くネ！
不错 去吧去吧
いいね 行こ 行こ！
好咧 决定了
よ～し 決まり～！
钱想用多少就用多少
お金はいくらでも好きなように使えばいいのよ
谢谢姐姐
ありがとう 姉さん
再见诚二
じゃあね 誠二
走吧
行こう
这就是传说中的卡兹塔诺事件的始末
これが世にいうカズターノ事件のてんまつ
也罢 今天朋友能平安无事回来
まっ 今日のところは仲間が無事戻ってきたってことで
我们非常happy就是了
オレたちはハッピーだぜ
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
吵死了 烦躁 火大
うるせぇ うぜぇ むかつく
一旦遏制不住怒火
怒りを抑えられねぇと
身体便不听使唤
体が勝手に動いちまう
自己变成怎样都无所谓
自分がどうなろうとお構いなしだ
下集 国士无双
但是我讨厌暴力！
だが オレは暴力が嫌いだ～!!